# Dataset
Данный датасет содержит объявления о продаже б/у машин по всей России по состоянию на февраль 2025 года. В нем 604047 объектов с 24 признаками
## Описание данных
Данные хранятся в формате csv, ниже представлено описание признаков и их тип:  
* production_year:int – год выпуска автомобиля;
* mileage:int – пробег, км;
* condition:string – состояние автомобиля;
* owners_number:int – количество владельцев;
* pts_original:boolean – наличие оригинального ПТС. Пропущено **174104** значений;
* horse_power:int – мощность двигателя из документов для налоговой, л/с. Пропущено **32156** значений;
* accidents_resolution:string – информация об аварийности (`OK`, `ERROR`). Пропущено **179901** значений;
* region:string – регион продажи;
* seller_type:string – тип продавца;
* brand:string – марка автомобиля;
* model:string – модель автомобиля;
* body_type:string – тип кузова;
* doors_count:int – количество дверей;
* seats:int – количество мест. Пропущено **1** значение;
* engine_displacement:float – объём двигателя, кубические сантиметры. Пропущено **1** значение;
* engine_power:int – мощность двигателя из тех.паспорта, л/с. Пропущено **1** значение;
* fuel_rate:float – расход топлива, литров на км. Пропущено **22447** значений;
* steering_wheel:string – положение руля;
* price:float – цена автомобиля;
* price_segment:string – ценовой сегмент;
* tags:string – дополнительная информация о машине, значения объединены через точку с запятой;
* auto_class:string – класс автомобиля. Пропущено **1685** значений;
* equipment:string – дополнительное оборудование, объединённые через точку с запятой. Пропущено **202** значения;
* complectation_available_options:string – все опции из данной комплектации, объединённые через точку с запятой (если такие имеются). Пропущено **310420** значений;

**Ссылка на диск с данными:** https://disk.yandex.ru/d/lwkokANOfedrmQ
